UC 1 - Ændring af duedate
Lav et vindue i Edit-vinduet, hvor ny duedate kan indtastes.

UC 2 - Datofilter
Lav et filter, hvor firmaer der skal faktureres i tidsperioden bliver tilbage

UC 3 - Kladde
Åbner et nyt vindue til approvel, edit og deny af valgte firmaer

UC 3.1 - Multi Select
Der skal kunne vælges flere firmaer til fakturering

UC 3.2 - Approve
Gemmer fakturaer i database efter en firmasyntax el.
Valgmulighed om digital (email), papir eller begge dele
- Digital: Valgmulighed for flere attentions - sender email(s)
- Papir: Valgmulighed for flere attentions - print ud
- Begge: Kombinerering af de to overstående
... Skal lige tænkes igennem

UC 3.3 - Edit
Giver mulighed for at ændre i faktura
- Ændre timeløn
- Ændre timer
- Tilføje nye timer (note skal påføres her)
- Gem / update knap
- Tilføje attentions

UC 3.3.1 - Noter
Mulighed for at tilføje noter til enkelte fakturaer
- Tilføj note
- Fjern note
- Vis note
- Tilføj til faktura


UC 3.4 - Cancel
Retur til menu

UC 4 - Attention nummer
Hvert projekt d60 laver får tildelt en unik kode

UC 5 - Tilføj konkter på firmaer
Mulighed for at tilføje ekstra attentants til projekt ved liste over hver kundes kontakter

UC 6 - Design af template
Sæt bookmarks ind i template

UC 7 - Tilføj egen template
Mulighed for at tilføje egen template, som kræver brugermanual.

